Deu a Louca no Disney+

Loki, cansado de pregar peças na TVA, roubou um artefato mágico da Wanda e sem querer abriu portais entre todos os mundos do Disney+!
De repente:
• The Mandalorian apareceu em Encanto, confundindo Casita com uma nave viva.
• Simba virou conselheiro real de Aladdin em Agrabah.
• Bela e a Fera passaram a morar na mesma casa da família Madrigal — e a Casita adorou o novo hóspede peludo.
• Grogu fugiu montado num tapete voador, espalhando caos enquanto mastigava flores mágicas.
• Wanda tentava organizar tudo com feitiços... mas acabava transformando tapetes em camelos e camelos em gelatinas gigantes.

Para tentar organizar esse multiverso doidão, Disney+ precisa de você ! Eis a sua missão:

Entrada:

A primeira linha de entrada contém um único inteiro N (1 ≤ N ≤ 1000), indicando a quantidade de produções Disney+
A seguir virão N linhas contendo cada uma diversas informações, separada por ponto-e-vírgula. Você deve ler e organizar em memória essas informações de acordo com o seguinte layout:

                                                                           
Campo
Tipo de Dado
show_id
string
type
string
title
string
director
string
cast
string
country
string
date_added
string
release_year
int
rating
string
duration
string
listed_in
string
description
string

A seguir virão C linhas contendo cada uma comandos para organizar esses dados da seguinte forma:
[comando] [parâmetro]
onde [comando] pode ser:
• push
• pop
• queue
• dequeue

e [parâmetro] pode ser: numérico ou string
para os comandos: push e queue se o [parâmetro] for numérico todos os registros carregados cujo Ano seja igual a este valor deverão ir para as respectivas estruturas (você já quai são, né ?); caso contrário o campo de tipo de produção é o que deverá ser selecionado.

Saída:

A saída será gerada pelos comandos pop e dequeue
para estes comandos, se o [parâmetro] for numérico deverão ser removidos da estrutura e impressos a quantidade de registros indicada por este valor; caso contrário deverá ser a palavra all, indicando que todos os elementos desta estrutura deverão ser retirados e impressos na saída com o mesmo formato que foram lidos.

Ao imprimir esses registros só deverá ser feita uma alteração alteração em relação à entrada: o campo de data deverá ser convertido para o formato dd/mm/aaaa